Ethereum: Un Registro Generico delle Transazioni Sicuro e Decentralizzato \\ {\smaller \textbf{Final Draft - UNDER REVIEW}}

### 2016-03-15 Paper.tex
Update Paper.tex

Con il fine di codificare l'informazione circa ad una transazione, riguardo alla quale può essere utile costituire una prova a conoscenza zero, o indice e ricerca, codifichiamo una ricevuta di ogni transazione contenente certe informazioni che attengono la propria esecuzione. Ogni ricevuta, indicata $B_\mathbf{R}[i]$ per la $i$th transaction) è posizionata in una struttura a indice e chiave e la struttura base viene memorizzata nell'intestazione come $H_e$.

La ricevuta della transazione è un insieme di dati di quattro oggetti compreso lo stato successivo la transazione, $R_{\boldsymbol{\sigma}}$, il gas complessivo usato nel blocco che contiene la ricevuta della transazione nel momento immediatamente successivo a quello in cui la transazione avviene $R_u$, il set di lot creato attraverso l'esecuzione della transazione, $R_\mathbf{l}$ ed il filtro Bloom formato attraverso l'informazioni in quei logs, $R_b$:
\begin{equation}
R \equiv (R_{\boldsymbol{\sigma}}, R_u, R_b, R_\mathbf{l})
\end{equation}

@@

\subsubsection{Holistic Validity}

Possiamo affermare che la validità del blocco se e solo se soddisfa diverse condizioni: deve essere internamente coerente con l'ommer e gli hash della transazione del blocco a date transazioni $B_\mathbf{T}$ (come specificato in sec \ref{ch:finalisation}), dove eseguito in ordine nella base dello stato $\boldsymbol{\sigma}$ (derivato dallo stato finale del blocco genitore), risulta in un nuovo stato dell'identità $H_r$:
\begin{equation}
\begin{array}[t]{lclc}
H_r &\equiv& \mathtt{\small TRIE}(L_S(\Pi(\boldsymbol{\sigma}, B))) & \wedge \\
H_o &\equiv& \mathtt{\small KEC}(\mathtt{\small RLP}(L_H^*(B_\mathbf{U}))) & \wedge \\
H_t &\equiv& \mathtt{\small TRIE}(\{\forall i < \lVert B_\mathbf{T} \rVert, i \in \mathbb{P}: p(i, L_T(B_\mathbf{T}[i]))\}) & \wedge \\
H_e &\equiv& \mathtt{\small TRIE}(\{\forall i < \lVert B_\mathbf{R} \rVert, i \in \mathbb{P}: p(i, L_R(B_\mathbf{R}[i]))\}) & \wedge \\
H_b &\equiv& \bigvee_{\mathbf{r} \in B_\mathbf{R}} \big( \mathbf{r}_b \big)
\end{array}
\end{equation}

@@

\subsubsection{Serialisation}

@@

Sappiamo che abbiamo una rigorosa specifica per la costruzione di una struttura formale di un blocco. La funzione RLP $\texttt{\small RLP}$ (see Appendix \ref{app:rlp}) fornisce il metodo canonico per la trasformazione di questa struttura in una sequenza di byte pronta per la trasmissione attraverso la rete o o conservati localmente.

\subsubsection{Block Header Validity}

>>>>

Con il fine di codificare l'informazione di una transazione, riguardo alla quale può essere utile costituire una prova RIGUARDA QUIa conoscenza zero, o indice e ricerca, codifichiamo una ricevuta di ogni transazione contenente certe informazioni che attengono la propria esecuzione. Ogni ricevuta, indicata $B_\mathbf{R}[i]$ per la $i$th transaction) è posizionata in una struttura a indice e chiave e la struttura base viene memorizzata nell'intestazione come $H_e$.

La ricevuta della transazione è un insieme di dati di quattro oggetti compreso lo stato successivo la transazione, $R_{\boldsymbol{\sigma}}$, il gas complessivo usato nel blocco che contiene la ricevuta della transazione nel momento immediatamente successivo a quello in cui la transazione avviene $R_u$, il set di log creato attraverso l'esecuzione della transazione, $R_\mathbf{l}$ ed il filtro Bloom formato attraverso le informazioni in quei logs, $R_b$:
\begin{equation}
R \equiv (R_{\boldsymbol{\sigma}}, R_u, R_b, R_\mathbf{l})
\end{equation}

@@

\subsubsection{Validità Olistica}

Possiamo affermare che un blocco sia valido se e solo se soddisfa diverse condizioni: deve essere internamente coerente con l'ommer e gli hash della transazione del blocco a date transazioni $B_\mathbf{T}$ (come specificato in sec \ref{ch:finalisation}), RIVEDI QUAdove eseguito in ordine nella base dello stato $\boldsymbol{\sigma}$ (derivato dallo stato finale del blocco genitore), risulta in un nuovo stato dell'identità $H_r$:
\begin{equation}
\begin{array}[t]{lclc}
H_r &\equiv& \mathtt{\small TRIE}(L_S(\Pi(\boldsymbol{\sigma}, B))) & \wedge \\
H_o &\equiv& \mathtt{\small KEC}(\mathtt{\small RLP}(L_H^*(B_\mathbf{U}))) & \wedge \\
H_t &\equiv& \mathtt{\small TRIE}(\{\forall i < \lVert B_\mathbf{T} \rVert, i \in \mathbb{P}: p(i, L_T(B_\mathbf{T}[i]))\}) & \wedge \\
H_e &\equiv& \mathtt{\small TRIE}(\{\forall i < \lVert B_\mathbf{R} \rVert, i \in \mathbb{P}: p(i, L_R(B_\mathbf{R}[i]))\}) & \wedge \\
H_b &\equiv& \bigvee_{\mathbf{r} \in B_\mathbf{R}} \big( \mathbf{r}_b \big)
\end{array}
\end{equation}

@@

\subsubsection{Serializzazione}

@@

Sappiamo che abbiamo una rigorosa specifica per la costruzione di una struttura formale di un blocco. La funzione RLP $\texttt{\small RLP}$ (see Appendix \ref{app:rlp}) fornisce il metodo canonico per la trasformazione di questa struttura in una sequenza di byte pronta per la trasmissione attraverso la rete o conservata localmente.

\subsubsection{Validità dell'Intestazione del Blocco}
